Umi-kun...
Ano?
Chceš.. nó..
chceš vidět kalhotky?
Ptám se jestli chceš, abych ti ukázala svoje kalhotky.
Ne, to je špatně!
Sensei-san.
Máš rád kalhotky, ne?
Špatný.
Všechna tvá manga má ten samý problém.
Kalhotky na jaře
Rozhodně kreslíš dobře.
Máš roztomilé dívky.
Jsou roztomilé, ale je tam
fatální nedostatek kalhotek.
Kalhotky dodávají tu přímočarou smyslnost.
Neděláš čtenářům dostatečný servis.
Ale v tomhle panelu jsou vidět kalhotky.
A neřekla bych, že takové
věci lidé čekají od mé mangy.
Tvoje kalhotky nejsou kalhotky.
Jsou jenom klubíčko látky..
Nemůžeš je prostě ukazovat.
Situace která k nim vede,
poměr kalhotek ku zbytku panelu,
reakce postav...
Na tom všem kalhotky záleží.
Dobré kalhotky poznáš už z předlohy.
Takže jako součást tréninku tě
nechám naplnit tuhle poličku.
Jarní festival kalhotek
Každoroční veletrh Umanohone:
Zdravý speciál ero knih!
Taktéž známý jako Jarní festival kalhotek!
Tohle je příklad z loňska.
"J-Jarní festival kalhotek."
Tady je malá nápověda:
Není žádný kluk, který by nesnášel kalhotky.
Boys don't hate underwear.
A to mi řekl.
Tohle je všechna manga s dobrými kalhotkami.
Nejsem žádný expert, tohle je všechno co znám.
Přečti si je, prosím.
Ale je jaro. Proč chce Rejža pořádat festival kalhotek?
Sensei, nevšimla sis něčeho?
Tahle manga se odehrává na jaře.
Tahle taky.
A tahle.
Přesně tak!
Kalhotky jsou zaručená věc, když někoho potkáš
na počátku nového období ve tvém životě.
Na neznámých ulicích zakopáváš.
V uniformě, na kterou nejsi
zvyklá si z tebe vítr dělá srandu.
Barva třešňových květů.
Barva kalhotek.
Jaro je
sezóna kalhotek.
Nejsem žádný expert, ale tohle vím.
Takže tumáš, Sensei-san.
Vždyť tady ani nejsou vidět.
To nepomáhá.
Ne.
Tím, že se takhle pořád schovávájí,
vypadá to jako kdyby...
na sobě zádné neměly!
Jde o mnohem víc, než jen ukazování.
Tím, že zajdeš až na hranu skrývání kalhotek,
dáváš čtenáři naději, že na sobě žádné nemá.
Tohle je
Stav Nenošení Kalhotek!
Dokud se nenadzvedne sukně,
možností je nekonečně mnoho.
Říká se tomu Schrodingerovy Kalhotky!
Nejsem žádný expert, ale i já vím tohle.
To jsou základní vědomosti!
To jsem netušila.
Je to tak hluboké.
Tak fajn,
jdeme sestavit tu kalhotkovou poličku.
Předběžné
místo konání
Kalhotkového
Festivalu
Dobře se dívej, Mistře kalhotek!
Maskot
Umanami-chan
Umanami!
J-Je to hotové, Mistře.
Vskutku, podívejme se.
Je to výrazné...
Použila jsi skutečné kalhotky,
aby nalákaly pozornost kolemjdoucích.
A manga...
Dobrý výběr, vskutku.
Vidím mnoho svěžích kalhotek.
Určitě nosí kalhotky!
Temné kalhotky v pekle -- Kalhotky jsou peklo!
Moje kalhotky jsou jednou týdně modré
Kalhotky jsou ve skutečnosti chutné!! 100 receptů s kalhotkami
Kalhotky! Kalhotky! - Střední škola
Anti-kalhotky
Ona a její kalhotky
To je zvedatelná sukně!
Neuvěřitelné!
Skoro se zvedá, ale nezvedá.
Brilantní!
A pro zájemce o vybrané produkty...
Kalhotkovitá čepice!
Není se za co stydět; je to jen čepice!
Výborně.
Už tě nemám co učit.
Stejně ani nejsem expert.
Mistře!
Mistře kalhotek!
Tak, to bylo dost hraní.
Hm.
Tohle je úžasné.
Plné dobrých nápadů.
Díky.
Je to jen díky tobě.
No, nejdřív si mě překvapila.
Ptala ses, jestli chci vidět kalhotky.
Um. To byl trochu omyl.
Nesměj se!
No ale,
nechceš někdy vidět moje kalhotky?
B-Beru to zpátky.
Zapomeň na to.
Á-Ano.
Přestaň si to představovat!
Odpusť.
Každopádně,
myslela jsem, že o manze vím tak nějak všechno.
Vypadá to, že tak dobře na tom zase nejsem.
Teď už vím, že se mám ještě spoustu co učit.
Tak jo,
napíšu dobrou mangu.
Ohledně té mangy...
Jdu pozdě.
Za chvíli se otvírá.
Héj.
Proč...
ukazuješ Rejžovi a mně ne?
Ukazuje? Co?
Ne, ukazuju je Rejžovi, protože mi dobře radí.
Tohle je ode mě drzost, ale rád bych
viděl alespoň tvoje kalhotky!
Ne, to by o ničem nebylo.
Ukaž mi všechno.
V-Všechno ne. Jsem moc stydlivá.
No nekecej!
Ale Rejžovi ukazuješ všechno?
Ukázalas Rejžovi všechno?!
Ale ty se vždycky tak těšíš, až to uvidíš.
Vždycky to vidíš?!
Myslela jsem, že bych ti zkazila půl zábavy, kdybych ti to ukázala brzo.
U čeho se tak bavíte?!
Já už to dál nedávám.
Pomóc!
A stydím se ukazovat ti svoje předlohy.
Sensei, mám rád tvojí mangu.
Tak nebuď stydlivá.
Buď sebejistá.
Díky, cítim se trošku jistěji.
Hio-tan,
netahej mě.
Ale oni— oni—
Vidím to na nedorozumění na straně Hio-tan.
Chci vidět víc, než jen tvoje kalhotky.
Chci vidět prsa a zadek!
Ch-Chápu že po tom toužíš.
Tak teda, od teď.. prosím.
Umi-chan...
Hio-tan?
Senpai!
Hio-tan!
Netušila jsem, že zjištění, že někdo,
kdo si myslím, že je normální, je ve skutečnosti úchyl, mě rozbrečí.
Denki-gai no Honya-san.
Z toho vlhka mi skáčou vlasy.
Že jo?
Hio-tan.
Máš fén?
Zapomeň.
Nezáleží, jak moc si je vysušíš.
Když prší, vždycky dopadneš takhle.
Puf
Máš pravdu.
S vlhkostí nic neuděláš.
Moje vlasy nikdy nevypadaly takhle kvůli vlhku.
Je to nedostatkem dívčí síly?
Vsadím se, že Kame-chan s tím má taky problémy.
To- To není pravda.
Je o tolik plnější než obvykle. Můžu se podívat?
Ne.
Parádní afro.
Roztomilé.
To není afro.
Závidím ti ty pěkné vlasy.
J-Jo vážně?
Tak otvíráme.
Jasně.
Hm? Kde je Sommelier?
Ještě nepřišel.
Jde pozdě? To se často nestává.
Sommelie—
Vy tam, proč jste takhle oblečen?
Co to děláš, Sommeliere?
Chtěla bych udělat figurální kresbu.
Sakra, Sensei!
Můžu si tě ošahat? Pro vědu?
Sommeliere, vem si na sebe něco, co Hio-tan tak nevzrušuje!
M-Mě to nevzrušuje!
To je ono, pecka!
Kameko!
Co to máš s vlasama?
Trochu se mi zvýšil objem,
tak mi je Hio-tan uvázala.
Divný, co?
Náhodou ti to sluší.
Komplimentováním u mě nic nezískáš.
Tak půjdem na oběd, vy dva.
Obří            Kozy
Ramen
Teď už vážně leje.
Je fakt vlhko.
Sotva jsem tuhle zabalila a už se takhle kroutí.
Měla bys nastavit nižší teplotu.
Jaké nevhodné.
Ohavné.
Vskutku ohavné.
Všechno je to nevhodné!
Tohle jsou důkazy.
A ještě bych chtěla ten B bonus.
Děkujeme.
Obří   Kozy
Co to do háje děláš, Sommeliere?
Hio-tan, ještě ty do toho!
Věda! Věda!
Nech toho, Kameko!
Sensei, přestaň si s tím pohrávat!
Položte tu dívku!
Vy!
Jo?
Děláte tu hluk!
Pořád!
Já mám práci, víte?
Promiňte.
Jaké nevhodné!
Vaše existence je nevhodná!
Vy chodící knížko nevhodnosti!
Buřičský!
Ohavný!
Výzkum!
Musím to dodat jako důkazy!
Prosím, vezměte si mě
Mám ráda sušené sardinky
Kočka!
Domácí centrum
Stelivo
Mňaúžasné sušené sardinky
Kočičí nočník
Có?!
Autorka novel Tsumori Haruka
a.k.a. Tsumorin přijde do Umanohone?!
Bude dávat autografy.
Tsumorin, autorka Die Heart 2
Momohara Onomi-chan scénáře.
Chci ji vidět naživo, i kdyby jen letmo!
Slyšela jsem, že v kanceláři zdraví lidi.
Měl bys jít.
Ne, nepotkám se s ní.
Proč ne?
Strašně rád bych se s ní setkal,
ale to by bylo zneužití pravomoci— osobní záležitost.
Uvidím jí zdálky jako další fanoušek.
To je moje povinnost jako fanouška!
Chci, aby se jí dařilo,
protože je nová autorka.
Ty jdeš, Rejžo?
Ne, to si odpustím.
Ahoj všichni.
Tsumorin
Dobré ráno.
Tsumorin!
Kan-chan, dlouho jsme se neviděli.
Jak ses měl?
Tsumorin byla zaměstnaná v Uma?
Jo, než se stala autorkou.
Trvala na tom, že nám pomůže.
Ale proč jsi takhle oblečená?
To jsou moje šaty na dnešek.
Pořád máš ráda cosplay, co?
Proč jsem nezačal pracovat dřív?
Chci se vrátit v čase a jednu si vrazit, jestli mě to donutí pracovat v Uma!
Můžeš jít na místo, jestli pomáháš?
Skladuješ s Hio-tan.
(Se stim smiřte)
Umio, bež dozadu a dej bonusy do časopisů.
Prosím né, Rejžo!
Hele, jsou si docela blízcí.
Mysela jsem, že se moc nemusí, když ji Rejža
asi ani nechtěl vidět.
Ti dva spolu chodili.
Jo?
Asi nemyslíš jako nakupovat a tak?
Ne, chodili spolu.
Ne na karate a tak?
Jako přítel s přítelkyní.
Ráda tě poznávám, Hio-tan-san.
Nápodobně.
Nemůžu uvěřit, že chodila s Rejžou.
Jaká doopravdy je?
Můžeš tyhle vynést?
Dobře.
Jdeme na to.
Vzala všechny najednou!
To bych nikdy nedokázala.
Je to zkušená žena.
Ugé ohohaá au!
Doslovnost...
To jsem zkonila.
To jsem stavěl dvě hodiny!
Pardo—
Velký stojan!
Plakát!
Polička!
Tohle je zkušená žena?
Kdo chtěl aby ses přidávala?
Chtěla jsem taky být zkušená.
Kan-chan.
Pohoda.
Jdi dovnitř, nandej ty bonusy do časopisů
a zabal je prosímtě.
To tys mě naučila
nenosit víc, než unesu.
Promiň.
Byla jsem mimo, jak jsem myslela na minulost.
Kurňa.
Je s ní hodně práce.
Promiň, jsem nemotorná.
Ne, to já taky.
Jako včera, když jsem vystavila časopisy ještě než jsem je spočítala.
A u pokladny jsem byla pomalá a udělala obří frontu.
Je to těžké.
Rejža na mě byl pořád naštvaný.
Hned se na to rozvzpomínám.
Na mě je taky furt našvanej.
Včera mě těžce ztrestal.
Vážně?
Hele, jaký on vlastně je?
Je zlej, náladovej,
a je fakt divnej.
Vůbec se nezměnil.
Pořád mě škádlil a byl na mě zlý.
A nosil podivné bikini.
Zní tak šťastně, když o něm mluví.
Určitě ho pořád—
Já—
Tak jo, Kan-chan,
díky za dnešek.
Jasně, sice jsi tam jenom
všechno zbořila...
Jseš zlej.
Jsem ráda, že se ti daří dobře.
Můžu zase přijít?
Když se nebudeš plést do cesty.
Tsumorin už šla domů?
Jo, šla.
To ne!
Tolik jsem jí toho chtěl říct,
na tolik věcí se zeptat.
Můžu tě navštívit?
Proč?
Už jsem tam taky dlouho nebyla.
Můžu taky jít?
Tak jo, jdeme všichni k Rejžovi.
Nikdy jsem to neodsouhlasil.
Ale říkals, že můžeme zase přijít.
Zítra máme práci.
Běžte domů včas na poslední vlak.
Jupí.
No tak, poslouchejte mě.
Tsumorinin debut má dvě verze.
Uprostřed stránky 120 je ve druhé verzi
jiný výraz.
Z "Mamiko olízla levé oko"
se stává "pravé oko!"
To je rozhodující!
Mění to předzvěst od třetího svazku dál.
Posloucháš mě, Rejžo?
Proč to nechápeš?
Jdi domů, prosím.
Šustění
Teprve začínáme!
Nechci!
Manažer
Ahoj všichni, jak je?
Díky, že jste se podívali.
To jsem já.
Kdo jsem? No, jsem maskon Umanohone, Nami-chan!
Uvidíme se příště!
Říkejte mi Umanami-chan! Koňský řeht!